###  [:house:首頁](https://github.com/ourhimalayas/home) | [:tv:視頻](https://github.com/ourhimalayas/videos) | [:books:文字](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:newspaper:報道](https://github.com/ourhimalayas/news) | [:eagle:郭文](https://github.com/ourhimalayas/guomedia) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---
# **郭宝胜访谈曹长青：永不放弃——如何看待郭文贵的现状与未来（<wbr>文字稿）**



【据郭宝胜访谈曹长青视频（[https://youtu.be/<wbr>w749rQf9gl8](https://youtu.be/w749rQf9gl8)）由推特党筹委会听写组义工打字整理：j<wbr>h 2017, 天亮了， Jing，星月，疯狂city, 一缕清风，哈利油，SHI HONGLEI, Sara】





**主持人郭宝胜**：谢谢愿意接受我的访谈，<wbr>我马上把这个消息告诉了郭文贵先生，<wbr>他非常感激你最近以来专门为他做的那些视频，<wbr>在舆论上特别做了对他的一个支持，而且他也说，<wbr>对他今后的一些道路，整个方向的转化，希望你也能够多提建议。<wbr>所以在今天我们的这个节目当中，你可以畅所欲言。<wbr>对未来挺郭派的发展，<wbr>尤其是对郭文贵先生未来的一个战略发展可以多提一些建议。<wbr>首先我们知道，川习会是一个大的热点，<wbr>这个热点背景下也提到了关于郭文贵的事情，我们看到川习会之后，<wbr>中国媒体一片赞扬，赞扬习近平让川普到北京受到了皇帝般的待遇，<wbr>而且川普和习近平能够平起平坐，大国终于崛起，<wbr>在用词方面简直就是美国来朝拜一样，<wbr>川普好像还答应了习近平的很多要求。







<wbr>昨天有一个新华社的长文里还特别提到了中国政府和美国政府签署了<wbr>有关执法合作，来配合遣送逃犯，<wbr>加强合作机制的这样一个所谓的合作项目。<wbr>实际上我们知道这个是假的，华盛顿自由灯塔报已经报道说，<wbr>没有这个合作机制。但中国也确实是这样说，<wbr>好像是感觉到美国屈从了压力，要遣返重要的逃犯，<wbr>当然指的就是郭文贵先生。然后你可以讨论就这次川普的亚洲之行，<wbr>尤其中国之行，来谈一谈，到底美国是不是屈从了中国的压力；<wbr>到底美国会不会放弃他的原则。



**曹长青：**宝胜，是这样，我们先把川普总统的中国之行放到一个大的<wbr>picture，大的格局来看。川普的亚洲五国之行，<wbr>现已抵达菲律宾马尼拉，参加东盟高峰会议。<wbr>此行和前一段川普总统的欧洲之行做个比较，川普去欧洲，<wbr>最受欢迎的是今天有6万人上街游行的波兰的华沙，<wbr>成千上万的波兰人支持川普，认为川普代表了保守主义价值，<wbr>代表了一个自由世界领袖的价值。川普在波兰华沙的讲话非常棒，<wbr>讲的非常的好！强调美国不要二战时那种雅尔塔（妥协）协议，<wbr>美国要坚定地支持波兰，支持自由的国家抵抗共产主义，<wbr>抵抗法西斯主义，抵抗伊斯兰主义！支持包括抵抗那些左派的势力。<wbr>保持波兰的国家独立性，坚持民主自由的价值，保守主义的价值。<wbr>所以那次讲话非常重要，受到了整个波兰人民强烈的欢迎。



这次我觉得川普总统的第一次亚洲之行也取得了同样这样一个效果。<wbr>我们看第一站日本，访问日本非常成功。<wbr>川普总统和安倍首相的记者会我全程在电视收看了。<wbr>两个人没有称总统，首相呵，全都直接叫名字。<wbr>你看川普总统就叫安倍首相“晋三”，叫名字，等于很亲切了。<wbr>像我今天叫你宝胜，很亲切才能这么叫。那么安倍首相叫川普总统是 “my dear friend”就是我亲爱的朋友。两个人可以这样称呼。<wbr>到北京有吗？习近平敢叫川普“唐纳德”吗？没有。<wbr>川普总统没有一次管他叫“近平”，没有的。<wbr>说明美国总统和日本首相的私人关系多么密切。<wbr>当然两个国家是传统盟友，再加上美日有《安保条约》，<wbr>非常紧密的联盟关系。所以访问日本非常成功。



包括访问南韩也非常成功。这是美国总统对南韩过去25年、<wbr>四分之一世纪以来再一次的国是访问。<wbr>南韩人民非常感激美国总统能把南韩纳入了五国之行。所以说，<wbr>川普总统的到访赢得了更多南韩人民的支持，<wbr>美国对北韩的强硬政策赢得了更多南韩民众的拥护。<wbr>川普总统受邀在南韩国会演讲，非常棒的演讲，赢得了南韩两党——<wbr>在野执政两党议员的共同支持，<wbr>支持美国对北韩采取更强硬的一个政策。<wbr>所以对南韩的访问非常成功。



你看随着川普总统访问南韩，南韩决定投资90亿美元扩建美国在南<wbr>韩的军事基地。这个数字多大？台湾一年的军队开支才是110亿！<wbr>南韩自己2018年财政年度的全部军费开支380亿，<wbr>其中拿出四分之一给了美国支援美国，<wbr>帮助美国在南韩的军事基地的扩建。<wbr>所以你看看美国和南韩的关系非常紧密。



中国是全世界第二大经济体，中国是全世界第二大军事体。<wbr>但美国没有把中国作为出访的第一站，也没有作为第二站，<wbr>而是第三站。<wbr>川普总统和美国政府是把自己的盟友日本南韩视为更重要的，<wbr>然后第三站到了中国。



今天中国媒体报道，中国和美国平起平坐了，<wbr>习近平和川普总统平起平坐了

……，不是的！事实我们看到，第一个：<wbr>大家从电视画面看到了中国用倾国之力举办了最高规格的接待，<wbr>不叫国事访问，叫超级国是访问“state visit plus”——最高级了！从1949年中华人民共和国成立至今，<wbr>过去这些年从没有一次接待美国总统、<wbr>欧洲的任何元首给予这么高的规格。到紫禁城，<wbr>过去皇帝的地方来茶叙，来晚宴，在那里表演京剧。<wbr>而且作为中华人民共和国的主席习近平和他夫人两个人一起全程陪同<wbr>川普总统夫妇游览紫禁城。习近平作为国家主席亲自给做导游，<wbr>解说紫禁城这里的太和殿、这里是皇帝的地方、那里是乾隆的地方…<wbr>…，以前从来没有过，这是最高的规格！



第二个，你看在中美联合记者会之前，<wbr>中方还举行了非常隆重的三军仪仗队欢迎仪式，在人民大会堂门前，<wbr>中央电视台直播的，大家都看到了。这在以前是罕见的。<wbr>整个检阅三军仪仗队还组织那么多中国孩子、<wbr>美国孩子挥舞两国国旗欢迎美国总统川普，这样的场面是罕见的。<wbr>中国拿这样的规格代表什么？不是平起平坐，<wbr>而是要跟美国拉好关系。看到了有个强势的美国，<wbr>一个伟大的美国重新站立起来，感到了这个力量！



再一个，感到了川普是和以往美国圈内的政客不一样的总统，<wbr>敢说敢做，敢说那些政治不正确的话，敢抵制政治正确，敢说真话，<wbr>敢把问题摆到桌面上我们跟中国有哪些分歧，怎么解决。<wbr>从美国川普总统在中国获得这么高规格的接待，<wbr>就代表美国的一个强势，代表中国19大获得全面权力的习近平对美<wbr>国总统的尊重或者敬畏。



再一个是实质性成果，就是北韩问题。<wbr>中国答应进一步向北韩施加压力。有人说中国就是答应了，<wbr>能采取什么具体措施？国务卿蒂勒斯已发表讲话，<wbr>每一项都跟中国方面具体谈了，哪些银行，<wbr>哪些公司向北韩输送物资要不要切断？大家知道美国独立建国240<wbr>多年，从来没有总统和国务卿两个都是成熟的大商人。<wbr>川普总统经商多年，以前没有从政过；<wbr>国务卿蒂勒斯过去一直是大石油公司的总裁。两个business man，两个商人，最懂得不能“大而化之”，<wbr>而一定是一项一项的，哪一项，哪个银行，哪个公司和北韩做生意，<wbr>能不能掐断，什么时候切断，这么一项一项谈判。中国方面答应了，<wbr>美国有个后续监督，就像两个商人谈判，达成协议了，<wbr>你是不是执行，后续会有监督的。大家再记住，<wbr>川普和蒂勒斯两个人都是商人，<wbr>会用商人方式来监督北京是不是兑现它的承诺。



再一个，中国跟美方签了一个高达2500亿美元的全面合同，<wbr>向美国购买天然气，波音飞机，包括美国的牛肉、黄豆等等产品。2<wbr>500亿！中美两国之前从没有过这么大的贸易额，<wbr>而且在人类历史上，从来没有过两个国家一次签署这么大的贸易额2<wbr>500亿！这是多大的数字？中国军费开支2018年财政年度第一<wbr>次突破了1兆人民币大关，达到了1510亿美元。<wbr>而这一次跟美国达成的经济合同达到2500亿！再说一句，<wbr>美国全部的外汇存底是1200亿，<wbr>这一次中国答应跟美国购买各种货品的商业额就是2500亿，<wbr>相当美国全部外汇存底的一倍以上！这个都会有后续监督的，<wbr>不是答应就完了。我再强调，蒂勒斯会放过吗？川普会放过吗？<wbr>两个商人会放过吗？两人是商人政治家。



所以川普到中国访问，我觉得美国获得了重要的胜利——<wbr>在向北韩进一步施压上，在贸易上改变过去的美中贸易巨幅逆差、<wbr>贸易不平等方面。



这次川普到亚洲推行三个原则： 第一个强调北韩问题，必须全世界联合起来对付北韩小疯子。<wbr>第二个就是强调公平的贸易，自由的贸易。第三个强调，<wbr>就是美国推出一个新的战略口号“印度太平洋区域架构”——<wbr>自由开放的印度太平洋。<wbr>这三个战略在中国起码前两个战略获得重要推动。



我觉得在这个背景下，你说中国说了，我们要引渡罪犯，<wbr>美国同意了。即使说，宝胜，如果美国同意了，<wbr>我觉得这也不是大的错误，中国有些贪污的重犯逃到美国来了，<wbr>哪一天王岐山逃过来了，孟建柱逃过来了，梦见猪逃过来了，<wbr>梦见马逃过来了，美国当然可能就把他们遣送回去。<wbr>经济罪犯或者共产党的贪官逃过来了，美国当然可能会遣送。<wbr>但是问题是，刚才你提到郭文贵，郭文贵不是经济罪犯，<wbr>郭文贵是个政治犯，<wbr>中国通过国际刑警组织发的两次红色通告都是目的是要阻止郭文贵爆<wbr>料，第一次要阻止他接受美国之音直播采访，<wbr>第二次阻止他进一步爆傅政华、王岐山他们的料，<wbr>所以是政治的目的。用所谓国际刑警组织的刑事案方式，<wbr>掩盖了其实谁都看到了背后是个政治上的追究，政治上一个阻止，<wbr>政治上的追杀。



所以我觉得中美两国之间这样一个合作方式，<wbr>我觉得从某种意义上说给我的感觉，<wbr>反而对郭文贵的安全比较有帮助，因为什么？中国这次，宝胜，<wbr>都有点出乎我的意料，一般来说，<wbr>习近平拿到了中共中央最高总书记，<wbr>七名常委除了他自己和李克强之外五名全是他的嫡系、<wbr>和绝对服从他的yes man（顺臣），在这种情况下他应该对台湾强硬呵，<wbr>对美国强硬呵，都没有啊！19大报告对台湾政策没有一条的新意，<wbr>全是过去的，代表没有新的强硬嘛。再一个对美国你看这个架势，<wbr>这个欢迎的接待规格之高，这个一下子给2500亿美元的合同大礼<wbr>，都代表着习近平在这方面我觉得是明智的。<wbr>看到了美国力量的崛起，看到世界自由力量的强大，<wbr>采取一个现实主义态度。<wbr>我觉得这样一个态度对中美两国人民是有好处的。<wbr>两国加强经济的关系，双方更多的互通有无，经济发展，<wbr>中国老百姓的生活水平可以得到提高，收入更多；<wbr>对美国也有一个经济发展。如果说习近平这次和美国总统见面，<wbr>这个会谈这个结局，我觉得对中美两国都是有好处的这种情况下，<wbr>更意味着中国方面更不敢进一步的、<wbr>或嚣张地在美国采取一个什么非法的行动，<wbr>或者对郭文贵先生的生命安全其它方面的一个非法的行动，<wbr>更加受到了限制和控制。





**郭宝胜：**你对川习会给予高度评价，尤其对川普给予积极肯定。<wbr>不像有些媒体所说，川普无功而返，中了中共的诡计，<wbr>把很多贬义词用在川习会上。实际上，川普建立印太战略，<wbr>把印度拉进了这个新的战略，对东亚的和平会起到长远的作用。<wbr>刚才提到的司法力量合作机制，根据自由灯塔的报道，<wbr>两国没有达成这样的协议。因为美国是法治国家，<wbr>不允许中国政府在美国境内执法。<wbr>自由灯塔专门举出了国安部副部长刘彦平上次来美国执法的案例，<wbr>批驳了中国的执法力量对美国的无理要求。<wbr>而且我们看到郭文贵先生已经提交了政治庇护的申请，<wbr>一旦提交申请，就进入了司法程序。美国三权分立，<wbr>司法部一定不会放弃郭文贵，把他遣送回去。<wbr>但中国政府还是想各种办法，要把郭文贵遣送回去。<wbr>比如前一段时间披露的澳门赌场老板，共和党的财务主席韦恩，<wbr>他曾经代表中国政府，把一封信亲手交给了川普，<wbr>信中罗列了郭文贵的罪状，希望把他遣送回去。<wbr>那封信差点就起了作用。因为川普在小范围的秘密会议上大叫，<wbr>说美国起码要有一个人被遣送回去，就是郭文贵，<wbr>结果被班农阻止了。另外，土耳其发生的一件事。<wbr>土耳其的独裁者埃尔多安镇压了一次所谓流产的政变，<wbr>政变的幕后指使者被认为是一个神职人员，是阿訇。<wbr>这个人流亡在美国，不知他有没有政治庇护，<wbr>土耳其政府很想把他遣送回去，他们想了一些办法。<wbr>今天有一则新闻，可以说是爆炸性的，前川普安全顾问弗林，<wbr>他介入了这件事，土耳其政府曾经向他许诺给他1500万美元作为<wbr>报酬，让他游说川普，把土耳其的反对派，<wbr>流亡美国的反对派遣送回去。这件事非常有意思。<wbr>你认为这件事对郭文贵有什么意义？美国政府，<wbr>美国社会未来对郭文贵未来产生什么样的态度。



**曹长青：**宝胜你刚才提到的美国前国家安全顾问弗林将军，<wbr>涉嫌跟土耳其官方合作，要把土耳其的反对派领袖，一位宗教人士，<wbr>叫居伦，要引渡绑架回土耳其。现在正在接受调查。媒体报道，<wbr>调查部门认为，去年12月已经准备让弗林担任国家安全顾问的时候<wbr>（大家知道，去年11月初美国总统选举，今年1月20日川普就职<wbr>，去年12月指定弗林为国家安全顾问），<wbr>弗林将军跟土耳其官方在曼哈顿见了面，谈判的结果是，<wbr>土耳其方面希望弗林将军帮助把被土耳其视为眼中钉的教士，<wbr>反对派的领袖，从美国进行绑架，把他塞进汽车，塞进飞机，<wbr>然后运到土耳其的监狱；事成之后，给弗林将军1500万美元的报<wbr>酬。现在这个事情只是媒体报道，弗林将军的律师立即发表讲话，<wbr>否认这项报道，否认这件事。如果这件事是真的，<wbr>弗林将军将会判刑坐牢的。在美国，你与外国政府联手，<wbr>要把居住在美国的人绑架回去，送回自己的国家，<wbr>如果事情败露之后，弗林将军就完蛋了。如果真有这件事，<wbr>他将身败名裂，并得到刑事上的追究，他会坐牢的。<wbr>从这件事情看出，美国是一个法治的国家，<wbr>即使是国家安全顾问也不可以胡作非为。我认为，<wbr>弗林将军可能不会做这种事，像媒体报道的那样。<wbr>这可能主要是左派媒体对弗林将军的攻击。<wbr>因为弗林是第一个站出来的退役将军，高调支持川普选总统，<wbr>在共和党初选的时候就支持了川普，<wbr>后来在共和党全国代表大会提名川普为总统候选人时，<wbr>弗林上台演讲，受到万众欢呼，演讲的非常好，<wbr>非常坚定地支持川普担任美国总统，<wbr>而且痛斥克林顿的妻子民主党候选人希拉里。在这种背景下，<wbr>左派媒体非常痛恨弗林将军，很可能给他抹黑。事情现在没完，<wbr>等待调查的结果。如果弗林将军真的做了这件事，<wbr>共和党人不会保他，因为这违背了道德，违背了法律，<wbr>必须受到处罚。这件事在美国的公开报道和讨论，<wbr>会增加郭文贵先生的安全。在美国，有谁还会高过国家安全顾问呢，<wbr>只有国务卿了吧，因此美国不会再有人提出这样的馊主意，坏主意，<wbr>违法的主意。因此，我觉得对郭文贵先生的安全会有更多的保障。





**郭宝胜：**对，你的判断很准确。弗林涉嫌跟土耳其进行交易的事，<wbr>对郭文贵很有帮助。很多的反对派领袖都流亡在美国，<wbr>各自的政府都想把他们遣送回去，而且采取一些办法，<wbr>使用代理人进行游说，攻关，这是违法的。<wbr>违反的是外国政府代理人法。如果你为外国政府代言，<wbr>就要到司法部登记，不能跟外国政府有金钱关系，不能受贿。<wbr>像共和党的财务主席韦恩，像郭文贵先生提到的杨澜、<wbr>吴征打着习近平、彭丽媛的名义到处游说，<wbr>实际他们都犯了外国政府代理人法，所以是必须要谴责的。<wbr>如果这件事继续发效，将会让美国人更加关注，<wbr>在美国流亡的反对派领袖的安全问题，更加关心郭文贵先生。<wbr>另外呢，郭文贵先生最近在佛罗里达做了一些直播，<wbr>他就在川普的庄园叫马阿拉戈庄园，中文翻译也叫海湖庄园，<wbr>做了两次的直播，<wbr>其中一次最新的直播里面他提到的就是川普有一种永不放弃的精神，<wbr>Never gave up！他觉得以前他也来过这个庄园，<wbr>那个时候川普只是这里的主人，还不是总统。<wbr>现在再来的话人家已经是总统了，东西还是那些东西，<wbr>服务员还是那些服务员，但是主人已经摇身一变，变化这么大，<wbr>说明川普这个人非同一般，非凡，非池中之物啊。<wbr>所以郭文贵总结他主要有一个精神就是“从不放弃”。<wbr>我知道曹老师写了很多有关当时川普竞选的文章，对他也很有研究，<wbr>因为他代表了新保守主义在共和党内的思潮和政治势力，<wbr>这些都在你的研究范围之内，<wbr>而且今天郭文贵现在也在川普的庄园里喊赞。<wbr>你能不能结合你研究川普觉得他们两个人之间有没有一些可比性？<wbr>他说的“从不放弃”这句话对两个人有没有实用？



**曹长青：**宝胜，就刚才的议题我再补充一句。<wbr>就郭文贵是否被遣返到中国，那吴征、澜杨什么的都来运作，<wbr>这是很可能的，中国政府一定全力运作啊。<wbr>而且美国商界和政界也有很多败类，在中共利诱利益面前低头，<wbr>在压力面前低头。包括美国之音公开承认受到中国压力，<wbr>包括哈德森研究所公开承认受到中国压力，这都是明显的。<wbr>还包括脸书，推特，郭文贵的直播不能上去了，<wbr>宝胜你的直播也不可以了，都明显来自中国的压力嘛，<wbr>没有中国的压力怎么可能出这样的结果呢？<wbr>这些来自中国的压力可能还会继续，但是压力到什么层次，<wbr>我认为美国政府包括川普总统下了决心，<wbr>都没法把郭文贵遣返回中国，没有办法的。为什么？<wbr>因为已经进入法律程序，郭文贵已经申请政治庇护了。<wbr>我本人申请过政治庇护，整个这个过程我知道。一旦申请了，<wbr>移民局来审理，如果移民局拒绝了，他下一步可以上诉到移民法庭，<wbr>移民法庭的法官要来裁决，再到上一级移民法官，<wbr>一级一级的整个过程需要很多年，等川普当了两届8年的总统，<wbr>可能还审理不完呢。<wbr>这个事情我觉得还有一个美国总统和各级官员本身要遵守美国的这个<wbr>移民法律。<wbr>所以我觉得把郭文贵遣返回中国这个法律渠道是不存在的，<wbr>一旦他申请了政治庇护这个就不可能了。尤其政治庇护是什么？<wbr>就是这个申请者是政治犯了，<wbr>因为政治原因有恐惧不能回到那个国家了。<wbr>所以美国这个国家今天说是一个伟大的国家，一个民主的国家，<wbr>要强调的是法治的原则。这方面法律角度是不可行的，<wbr>对郭文贵不存在这个可能性。



第二个你说中共敢在美国暗杀郭文贵？我觉得他们也不敢。<wbr>从这次习近平对待美国总统川普的态度可以看出来他是畏惧的，<wbr>不敢在美国做这个事情。



台湾做了，<wbr>台湾军情局派黑社会到美国暗杀了台湾作家江南付出多大的代价，<wbr>为什么后来蒋经国开放党禁报禁，和美国的压力有关系的。<wbr>你敢到我伟大的美利坚合众国、到我这个地盘来杀害一个人，<wbr>你干什么！蒋经国最后怎么办？连自己的儿子都决定远派到外面，<wbr>不可以接我的班了。据说是他儿子可能伙同军情局黑社会做的。<wbr>所以这个暗杀的方式做不成，遣返的方式不可行，做不成。<wbr>所以我觉得郭文贵在美国的安全我觉得是有保障的。



再一个你提到郭文贵先生在佛罗里达州的川普庄园，有一个视频，<wbr>他相当感慨。我能感受到他的感慨，那是很多人的感慨啊。<wbr>川普原来不是美国政治圈的，没竞选过议员，没选过参议员，<wbr>没选过州长，县长，什么都没当过，一个商人一步登天，<wbr>当了一个全世界最伟大国家的总统。那当然感慨了！



川普一开始要参选的时候大家都没看好，连我都不看好。<wbr>因为当时美国共和党是人才济济，出来多少人选总统？15个人，<wbr>因为看到机会了嘛。奥巴马做了8年做的很差，而且8年的话就换党<wbr>，美国历来就这样，很少做了两届不换党的。大家看到机会了，15<wbr>个人出来竞选，结果导致总统初选辩论的台上排不过来，15个人每<wbr>人说五分钟，也得几小时呵。 结果就干脆民调，几次民调你超过1%，只是1%， 就给你机会，就可以登台。开始是11个人吧，我没记错的话，<wbr>大家都认为有机会了嘛，怎么会怎么轮到一个圈外商人的川普呢。<wbr>川普就有这个气质。郭文贵做个视频，我看了，他英文发音很好，<wbr>很棒 ，叫“Never Give Up”，就是永不放弃！一般认为你川普怎么可以，<wbr>那么多人怎么轮到你，你是老几，你就有几个钱，你有政治经验吗？<wbr>而且你以前也不是共和党的，支持民主党的，就这个背景。<wbr>川普有这个信念，这个人是很了不起的。他有他的信念，<wbr>永远不放弃。有这个信念的人就可能成功。一般说在二战的时候，<wbr>最伟大的领袖根本不是美国的罗斯福，而是英国的丘吉尔，<wbr>永远不放弃。



他发表广播讲话，<wbr>对那些前线的抗拒法西斯主义的盟军官兵，就强调“永远不要放弃”<wbr>，我们相信胜利在我们这边，道理在我们这边，真理在我们这边，<wbr>正义在我们这边，事实在我们这边，来对抗那个法西斯主义，<wbr>丘吉尔永远不放弃。一般来说我们事业的成功，<wbr>无论做任何事情只要你有这个永远不放弃这几个字，有这个信心，<wbr>你就成功了51%，成功了一半多了。所以所有成功，无论商人，<wbr>政界，连选总统，和做任何一个事情，包括宝胜你做牧师，你有了5<wbr>0%以上的信心，你就成功一半了。这个信心非常重要。<wbr>那你做牧师这个你更知道了，全部圣经我看过，新约和旧约，<wbr>就强调一个字嘛，强调“Believe”，相信。<wbr>这个包括对上帝的相信，自身的相信。对“上帝影象”<wbr>在你内心的相信，是这个意思吧。所以这个“Never Give Up”就是对自己内心一个坚强信念的确信。所以有这个，<wbr>川普总统第一关，共和党15人，人才济济，过五关斩十将，<wbr>成为共和党的总统候选人。<wbr>然后面对一个强势的民主党候选人希拉里，她当过参议员，<wbr>当过国务卿，是总统夫人，简直大名鼎鼎，全世界，包括中国人14<wbr>亿，有点文化水平看报纸听广播的，有几个人不知道希拉里这3个字<wbr>！结果怎么样？川普最后以顽强精神打败了希拉里。非常难的。<wbr>很多人认为川普该输了。后期很多爆料，<wbr>说他对女人什么什么那些事情，都认为该输了，<wbr>结果他依然坚信这句话“Never Give Up”，他成功了！



所以郭文贵先生在这个川普庄园，看到这个庄园触景生情，感慨，<wbr>说了这句英文，我觉得非常有他的道理。郭文贵先生能不能成，<wbr>如果郭文贵先生信奉这几个字，真正地信奉，他就能成！因为什么，<wbr>你已经成功了51% ，成功了一半了。你有这个信念，你绝对不放弃，<wbr>做你认为应该做的事，对的事，不放弃就能成功！



而且还有一个你看到，川普的成功不仅自己不放弃，<wbr>他看到了这么广大的共和党的支持，这么多人支持他，<wbr>这么多人站出来，以前不投票的投票了，支持他。<wbr>包括我这个原来对他相当批评的人，最后投票的时候，<wbr>一定要投给川普嘛。我们必须重建一个伟大的美国，叫重建，<wbr>因为原来美国已经沦落了，被左派掌握在手里，<wbr>政治正确把美国损害了，美国价值被损害了。美国这个国家倒下了，<wbr>世界就倒下了。因为美国是自由世界的领袖，<wbr>美国是世界的中流砥柱！所以川普站出来，我要拯救这个美国，<wbr>把美国重建成一个伟大的美国！这些有共同想法的人，<wbr>捍卫美国的人，为美国感到骄傲的人，站出来了！人们支持了他，<wbr>使他那个永远不放弃的信念放大了，坚强了。



今天你看郭文贵，看到了自己内心深处，我不会放弃，<wbr>我永远不会放弃。那你再看看，多少网民支持郭文贵，<wbr>成百上千上万上百万，这么多人自愿的，volunteer，<wbr>去支持你，为什么？就认为你在做正确的事情。你爆的那个料，<wbr>爆的是中国盗国贼的料，让中国人知道中国共产党贪腐到什么地步，<wbr>中国共产党负责整个反贪腐的中纪委的书记王岐山贪到了何等地步，<wbr>他的家族，在海南航空公司拥有豪华的专用的波音787飞机，<wbr>他在海南航空公司拥有多大的股份，<wbr>这是中国负责反贪腐的最高领导人啊！



那上一届呢？上一届中共中央政治局常委，<wbr>原来做过中央组织部长的中纪委书记贺国强，<wbr>他的儿子贺锦涛被抓起来了，今年6月1号，<wbr>是在郭文贵先生报料两个月之后抓起来了。贪污多少？6百亿人民币<wbr>。我在上次节目谈过，一百亿美元。美国有几个大公司有一百亿的？<wbr>所以你看中国的两任，就这么两任的中共中央纪律检查委员会书记，<wbr>专门负责反贪腐的两任官员，他们都贪到了何等地步！



所以郭文贵的这个爆料为什么赢得了这么多的普通网民，<wbr>普通老百姓的支持，就是因为我以前说过的，它有本质性的真实！<wbr>我们周围看到的就这样啊，他们都在贪腐呵，<wbr>中国的官员没有一个不贪的，无官不贪！今天，尤其高层的官员，<wbr>郭文贵的爆料爆到海南、爆到王岐山这个级别，<wbr>更让人看到了共产党的反贪腐是假的，<wbr>负责反贪腐的人是中国当代的和绅——大贪官！这种情况下，<wbr>才得到了老百姓的支持啊。所以郭文贵先生有这个Never give up 的信念，永远不放弃，再看看这些网民的支持，<wbr>再想想为什么川普总统不放弃，他看到了广大的，众多的，无数的，<wbr>几千万，六千万（投票给）美国共和党的支持者、<wbr>保守主义者的支持，这个支持来印证，来证实川普举起这个旗帜——<wbr>重建伟大的美国，得到了反响，得到了共鸣！<wbr>是这样成就了川普总统，进入白宫，<wbr>成为全世界最有权力的这个房子主人，成为美国这个国家的总统！<wbr>所以我觉得郭文贵先生这番感慨，感慨之后，想一想，<wbr>有这么多网民支持你，就印证了你在做正确的事，<wbr>正确的事情就要永远不放弃，继续做！





**郭宝胜：**在目前的情况下，你对郭文贵先生有什么建议？



**曹长青：**我来美国快三十年了，来到美国之后，也有很多好心的人，<wbr>有朋友给我建议，建议我去读博士，将来做大学教授，<wbr>有的说去读硕士，有的说去做这个那个，各种建议。说来说去，<wbr>我最后还是听我内心自己的呼唤，我喜欢写作，没有去做那个教授，<wbr>没有去读那个博士，也没有像滕彪那样拿到什么法学博士，<wbr>什么博士，就是做自己喜欢做的事情，听从自己内心的呼唤。



我觉得对郭文贵先生来说，就是要倾听自己内心的那个呼唤，<wbr>那个感性的潜意识的声音，做你自己。一个人只有做他自己，<wbr>你才能快乐，你才能真正用心去做，才能够有成功的可能性。



今天外界对郭文贵有很多这个建议啊，那个要求啊，那个期待啊，<wbr>我觉得都不是很重要。我从一开始支持郭文贵就有一个原则：<wbr>他爆料就可以啦！他至于什么动机爆料，是党内斗争呵，<wbr>还是什么的；甚至他反不反习近平，反不反对共产党，<wbr>对我来说都不重要。



我反对共产党，我反对习近平，我反对中国有毛泽东第二的独裁者，<wbr>这些我都反对！但是郭文贵他另外一个立场，他有他自己的想法，<wbr>自己的经历，自己的一个策略也好，他就按他自己的想法去做吧。<wbr>今天我也看到，李洪宽对郭文贵提出批评，说：你怎么不反习呢？<wbr>你这样的话我们怎么可以同意了呢？



那今天郭文贵有特殊的一个情况，我一直在强调这个问题。<wbr>你像李洪宽，曹长青，郭宝胜，<wbr>袁红冰等等所有人我们在中国没有公司，没有产业。<wbr>今天郭文贵有那么大的公司，那么多员工，要不要考虑？<wbr>再一个他的哥哥们，这个判刑，那个被抓起来，要不要考虑？<wbr>很多的因素我们没有处在他那个环境，那个situation，<wbr>你不能想象到他所面临多大的压力，什么情况。<wbr>所以他根据他的情况做出个判断，做出个策略，做出个决定。<wbr>我们尊重他的这个看法，不要去强求。



打个比方说，我是黑龙江人，宝胜，我喜欢吃东北饭，<wbr>最喜欢吃饺子，大家过年包饺子很快乐。包饺子有分工吧？擀皮的，<wbr>（调料）和馅儿的，包的，煮的，分工不同。<wbr>那个和馅的人你非得让他（她）擀皮儿。他（她）<wbr>说我不想擀皮儿我就想和馅儿，至于那个馅儿你做什么，<wbr>你包什么饺子我不管。我们觉得你已经和馅儿就好了，<wbr>你说这个馅儿不是为饺子做的，但是我们觉得这个馅儿很好，很香，<wbr>很愿意吃，我们就用它包饺子啦！你就（调料）和你的馅，<wbr>我们不要求更多。我们擀我们的皮儿，包我们的饺子，<wbr>有分工的不同。



今天郭文贵就是这样，他只要爆他的料，爆那些中国贪官的料！<wbr>这就足够啦！他爆料之前，我这么关心中国政治经济文化的，<wbr>写评论的，我都不知道王岐山在中国海南航空公司有那么多的股份！<wbr>有家族专用的豪华787飞机，原来根本不知道啊！<wbr>现在他这个爆料，以我基本的中国政治常识的了解，<wbr>看那些东西就有可能是真的啊！<wbr>王岐山就可能是海南航空公司背后最大的藏镜人，<wbr>最大的股东就是他！就可能啊！否则我们怎么理解：贯君是谁？<wbr>刘呈杰是谁？他们都是谁？这么大的公司，<wbr>怎么可能一半的资产转移到美国？可以成立什么慈航基金会，<wbr>怎么可以？这些爆料非常非常重要！<wbr>所以我觉得对郭文贵先生这么多要求啊，这么多建议啊，没有必要！



他说他今天不爆料了，直到明年2，3月份，<wbr>中国人大政协开会以后，确定新的国家主席、副主席以后我再爆料。<wbr>完全没有问题！他休息一段就休息一段，他到佛罗里达休息一段，<wbr>应该随意么，不要那么多要求。那我问大家了：<wbr>如果这个世界上不存在郭文贵，没有郭文贵这个人，<wbr>也没有爆料这回事，难道海外民运你不做了吗？都回家了吗？<wbr>都抱孩子去了吗？喝茶去啦？喝咖啡去啦？没事啦？<wbr>有没有郭文贵你都要做啊！今天有了他不是更好吗？<wbr>锦上添大大的花儿嘛！所以我们大家要支持！<wbr>所以我对那些批评挑剔郭文贵的人相当不感冒！你做什么呢？<wbr>你把他逼到哪一天烦躁了，灰心了，丧气了，沮丧了，我不做啦！<wbr>老子不玩啦！你这个饺子馅儿我不做了，你们愿意包什么包什么吧！<wbr>你获得什么呢？我就不懂这些人来批评挑剔郭文贵的人，<wbr>你们获得什么呢？像滕彪的文章为什么我花了那么大的力气来反驳，<wbr>来做视频，你说你让郭文贵闭嘴了，沉默了，消声了，消失了，<wbr>不再做了，退出了，你获得了什么？滕彪们！包括夏业良们，<wbr>你们获得了什么？！这只能是共产党高兴，王岐山高兴，<wbr>傅政华高兴，孟建柱最高兴了，他们共产党的这些盗国贼们高兴啦！



再一个，郭文贵有一个特殊的灵敏的感觉，一看共产党那个海航啊，<wbr>那个什么什么的，一下就知道你是海口哪里的公司，搞什么东西，<wbr>他一下就明白，他有特殊的灵敏嗅觉。为什么？<wbr>他在这个圈里走过来的，底层整个打拼过来的，那个过程都知道！<wbr>一看就知道共产党你们的贪官们，那些盗国贼们玩什么把戏！<wbr>这个感觉我们一般人是没有的，他有这个感觉。第二有料！<wbr>有些过程他参与他知道，马上他就把这些料爆出来啦！<wbr>大家觉得太好啦，我们要让更多人知道这些个内幕啊，<wbr>黑到什么地步！中央政治家常委，中纪委书记贺国强，<wbr>他的儿子可以贪了100亿美元，600亿人民币！<wbr>那个贺国强的小姨子，就可以手下有6亿美元。<wbr>那么王岐山的私生子，他的养女，他的妻子，他的小姨子，<wbr>可能超过这个数字啊——他们在海南的股份！<wbr>这些都是郭文贵爆出来，多么有利啊！在这种情况下，<wbr>你要求这个要求那个，我觉得没有必要。<wbr>我觉得让郭文贵先生按照他自己的节奏，按照他自己的想法来做，<wbr>我们就是支持！



我不知道，宝胜，你喜欢不喜欢看球啊？我是中学、<wbr>大学打过篮球的，所以一直喜欢NBA。现在是没有时间，<wbr>没有这个奢侈来看NBA。NBA这些球员，你看James（<wbr>詹姆斯）打得非常捧！哪天他说不打了。会有多少人谴责他吗？<wbr>你为什么不打了？你敢背叛我们球迷，大家谴责了吗？<wbr>你为什么不打了？扔东西了吗？不是啊，我们大家是鼓掌嘛，<wbr>希望你再来！再回来打！



包括球星迈克尔.乔丹有一段不干了，去打棒球了。<wbr>美国人没有谴责他啊！过一段他又回来打了。包括就唱歌吧，<wbr>我喜欢邓丽君的歌，一个反共的女歌星，六四时敢谴责共产党，<wbr>了不起！她不唱歌了，大家觉得她唱得好，<wbr>唱一段她回到桌子边不唱了，大家怎么办？<wbr>不是谴责不是批评不是建议，而是什么？鼓掌！鼓掌！“<wbr>邓丽君再来一个！“邓丽君唱得好，再来一个！”



像对郭文贵我就是这个态度：就是给他鼓掌！<wbr>我就不相信郭文贵到明年三月份之前就不吱声了，不爆料了！<wbr>什么也不说了！我们就用这个鼓掌！郭文贵想不说话了，<wbr>打秋千什么啊，我们用鼓掌告诉他：我们还在关心你！<wbr>我们还在支持你！还是希望你继续爆料。你有料就爆，<wbr>不爆料就休息一段，希望您再接再厉还爆！Never  Give Up（永不放弃）！我们赞成你这句话！<wbr>我觉得这样是最好的一个方式。



不要用那么多的要求，<wbr>所以一开始的时候袁红冰教授提出的那几条是非常对的，非常对的。<wbr>我们这样的话才能合作，有分工有合作，不要强求任何人，<wbr>而且别人也不强求我们，郭文贵也不会来强求我们：<wbr>你曹长青不要反习，你曹长青不要反共；你郭宝胜不要批评共产党。<wbr>他没来要求我们啊！我们为什么要去要求他啊？互相来合作，<wbr>发挥他的长处。



邓丽君会唱歌，你非让邓丽君包饺子擀皮儿。<wbr>她不会擀皮儿你非让她擀皮儿的事，这不是不合理的嘛！<wbr>邓丽君就会唱歌，我这个人天生就不会唱歌，你让我唱歌是难为我，<wbr>所以大家分工合作，发挥他的长处。郭文贵的长处就是他有料，<wbr>他敢于爆料！目前就是他今后不爆了，他已经是英雄了，<wbr>做出了重要的贡献，爆这么多天的料，九个月，很了不起，将近30<wbr>0天啊。有几人能坚持这300天？共产党多大的压力啊，朋友们！<wbr>我再强调一遍：你们没有在那个位置，你们不知道他有多大的压力！<wbr>国内的公司，国内的家人，国内的亲属父母，<wbr>包括海外这么多的员工，这些员工统统都在国内有亲人啊，怎么办？<wbr>能不考虑吗？你不考虑他能不考虑吗？作为一个公司的领导者，<wbr>能不考虑吗？在这个情况下，他哪个时间什么策略了，<wbr>哪个时间想停止一段了，我觉得都可以理解。给予更多的理解，<wbr>而不是更多的要求；给予更多的支持，<wbr>而不是更多的这个建议那个建议，<wbr>我觉得对郭文贵爆料基本是这样一个态度。



**郭宝胜：**非常好，你讲话掷地有声，非常激昂慷慨，<wbr>我相信郭文贵先生听到之后，也会很受激励，感谢你理解，<wbr>感谢你的鞭策。当然另外一方面，你最近做了很多视频，<wbr>也提到对他不反习的理解，这个问题你其实已经讲的非常彻底，<wbr>淋漓尽致，我们也就不用再追溯了，但是呢，<wbr>另外一个问题就是刚才你也提到，郭文贵不爆料了，<wbr>那我们就不用他啦？郭文贵不爆料了，那我们就要攻击他？<wbr>现在这样一种论调喧嚣尘上，实际上这个牵扯到的一个问题就是：<wbr>郭文贵这段时间他不爆料，那他原来的这些支持者、这些挺郭派，<wbr>他们应该做什么？所以这个也是很多网友、推友的一个困惑：<wbr>就是我们目前应该做什么？挺郭派。<wbr>好像以前郭文贵爆料那我们就是传播他的爆料，<wbr>我们组织这个挺郭会，<wbr>做很多的一些他有关爆料的为核心的一些活动，<wbr>但现在他目前还要等到这个两会，要两三个月不爆新料。<wbr>在这种情况下你觉得全球各地的挺郭派们应该以一种什么样的态度，<wbr>尤其是他们应该做什么样一种活动、行动来应对这段时间？



**曹长青：**我觉得可以有三个方式，第一个：继续力挺郭文贵、<wbr>继续支持。他到明年三月份不爆料了，我也支持！支持、肯定、<wbr>欣赏、赞赏、感谢他过去九个月爆了这么多的料！<wbr>冒着这么大的压力。我再强调一下，全世界五千万、两千万，<wbr>多少千万的华人，没有一个人超过郭文贵，受到这么大的压力。<wbr>共产党用全国的力量来打击他，包括派了什么吴征啊、杨澜、多少！<wbr>包括现在你说美国的youtube、脸书，这个不让他上啊，<wbr>那个不让他直播啦！背后都可能是大大小小吴征、烂杨他们在指挥。<wbr>只有他们懂得媒体啊、懂西方啊、收买啊！<wbr>你说这么大的压力下爆了这么长的时间了，非常值得给他鼓掌、<wbr>支持他！



第二个：那他不爆料了，我们做什么？就传播他以前爆的那个料。<wbr>刚才我讲了嘛！詹姆斯不打球了、乔丹不打球了，<wbr>那我们这些打篮球的做什么？学习他以前做的打篮球的带子啊！<wbr>看啊！传播那带子，告诉篮球是应该这么打的！有这样突破的、<wbr>该这样上篮的、该这么扣篮的。来传播这个资料啊！<wbr>过去这九个月这些资料可以传播，更广泛的传播，<wbr>向中国更多的人来传播啊！中国现在有成百、上千、上万、<wbr>上百万人知道，更多人知道，一亿人知道、两亿人知道、<wbr>更多人知道啊！如果中国有多数人知道这个了，就会改变啊！<wbr>就会知道共产党反贪腐的最高领导人他们家都贪成这个样子了！<wbr>上一届的反贪腐的最高负责人贺国强的儿子贺锦涛贪成这个样子了！<wbr>到处都是贪官，该不该改变？<wbr>我们自己的钱要不要都变成共产党贪官手里了！要不要改变？<wbr>保护住我们自己创造的个人财富的权利，要不要改变中国？<wbr>这个信息就可以解放人、改变人啊！最后人们看问题，<wbr>那个事情没有变，那个对象没有变，看的人也没有变，<wbr>但最后看的视角发生变化了！想法变化了，信念就有了！<wbr>中国就会改变啊！中国现在跟北韩比，中国不是前进很多、<wbr>进步很多了吗！哪里改变了？信息改变了人。<wbr>今天我们中国人幸运呵！朋友们，<wbr>我们今天赶上了一个千逢难得的新的时代，就是自媒体的时代、<wbr>脸书的时代、新科技的时代。如果现在没有电脑、没有脸书、<wbr>没有谷歌、没有这一切，我们怎么把信息传过去？<wbr>郭文贵想爆什么料爆不出来！根本传不出去，所有媒体封锁你！<wbr>今天我们就是感谢赶上一个新科技的时代！<wbr>这个新科技我觉得会解放中国人！改变中国！<wbr>所有的共产党独裁者都阻挡不了这个新科技带来这个信息的传播！



所以，就在这段时间，郭文贵休息一段，很好，养精蓄锐，<wbr>思考一下，非常好！那我们就是制作、把这个信息（<wbr>以前爆过的这些料）用各种方法传播到中国去。我再说一遍，<wbr>我看过郭文贵一些视频，我没有全部看，看过他一些讲话、<wbr>那些视频，他不仅仅是爆料，宝胜不知道你有没有共同的感觉，<wbr>郭文贵的很多评论，对共产党的评论，对中国政治的评论，<wbr>非常的精彩！雅俗共赏！老百姓都能听得懂的那个语言、那个激情，<wbr>那些评论非常非常的重要啊！<wbr>为什么中国老百姓在公园里放郭文贵的讲话？大家听的懂嘛！<wbr>对不对？这个评论非常重要的，而且他那个讲话那个魅力，<wbr>这些东西加在一起，很难得的！所以上次我在你节目说过嘛，“<wbr>上帝送我们一个礼物，天上掉下来的！”<wbr>我们非常感激有这么个郭文贵，做了九个月的爆料，<wbr>如果今后几个月不做了、休息了！完全可以，<wbr>我们就传播他以前爆过的这些料，传播，更广泛的传播！



第三个，通过各地郭文贵的后援会，形成一个新的力量，<wbr>这个力量的核心就是反共！郭文贵反不反共我们不管，<wbr>起码这些人站在一起。我没有统计，凭感觉，<wbr>支持郭文贵爆料的人里面，99%，甚至更多的都是反共的人，<wbr>希望中国变化的人，希望中国变成一个民主的国家、自由的国家、<wbr>法治的国家、人权国家的人，是真正爱中国这个国家的人，<wbr>真正的爱国者——支持郭文贵的人，希望中国改变的人，<wbr>这些人凝聚在一起，形成一种新的力量！



1989年六四大屠杀之后，中国反共的力量形成一个高潮，<wbr>后来消声了。跟海外民运这些领袖有关，争权夺力，斗来斗去，<wbr>非常丑陋，今天有这么一个新的高潮了，是郭文贵爆料带来的，<wbr>自媒体的高潮，反共的高潮，这个高潮不能降下去，<wbr>利用各地挺郭声援会，联合到一起，形成一个力量；<wbr>我们把这个真实的声音一步一步推向整个中国。



郭文贵这个爆料极大刺激了老百姓好奇心，<wbr>刺激了老百姓对中国政治的关心。因为他爆这个料，<wbr>不是讲三权分立呀，宪政民主呀，那种抽象的。<wbr>他强调的是盗国贼把财产偷去了，怎么偷的，那偷的人是谁。<wbr>王岐山，王大偷；傅政华，傅小偷。小偷把你的钱偷去了，<wbr>那钱属于你自己的。他们偷去了。而偷了之后，谁想说话，<wbr>他就把你抓起来。在这种情况下，老百姓觉醒了。



所以我们可以做的是，第一个继续支持郭文贵，为他鼓掌。第二个，<wbr>把郭文贵的爆料继续大范围的传播。第三个，利用现在日本、美国、<wbr>澳大利亚、加拿大等国成立的后援会、支持郭文贵的组织，<wbr>联合到一起形成一个新的这种反共力量！扩大声音，哪一天，<wbr>我们鼓掌声音大了，郭文贵又回来了，又来爆料了，我们期待他。



我们也相信他一定会做自己认为对的事。<wbr>他在川普总统庄园中的那个感受“永远不要放弃”，<wbr>我们相信他不会放弃，会看到大局。他是个相当聪明的人。<wbr>看他的视频讲话，我认为这个人相当聪明，学的非常快，<wbr>领悟的能力非常快，非常有头脑。我们相信他自己有智慧判断。



**宝胜先生：**这个讲的非常好啊。你的这个曹三条，<wbr>有跟那个袁三条相媲美呀。我觉得对很多一些困惑的推友，<wbr>他们说郭文贵不爆料，那我们怎么做。你的这三条啊，就告诉他们，<wbr>到底怎么做。首先是要支持，再一个是继续传播他以前爆料，<wbr>以前的，因为那个爆料是非常丰富一个宝库啊，<wbr>传播多久都传播不完，直到共产党垮台。第三，<wbr>就是借郭文贵爆料这个势，让全球这种反共，<wbr>追求民主自由的华人势力集结起来，这点也是非常重要的。所以，<wbr>你的这三条，给了很多困惑当中的推友，简直就是拨云见日呀。<wbr>山重水复疑无路，柳暗花明又一村。给他们一个很好的启迪。<wbr>我觉得这件事非常好的。今天，由于时间的关系，<wbr>我们就是讲的比较紧凑一些。也感谢曹老师，对这个郭文贵现象，<wbr>郭文贵旋风，郭文贵爆料事件，我们能够继续的追踪下去。<wbr>非常感谢你，来跟推友们分享，你最后还有什么想说的话吗？



**曹长青**：最后说一句。谢谢大家看这个节目。<wbr>网友朋友们要支持宝胜，支持被打压的声音发出来，<wbr>而且宝胜过去从一开始就非常支持郭文贵爆料，非常坚定，<wbr>非常勇敢，我也很感谢你，我就用这种方式支持你，<wbr>算请你喝杯咖啡吧。而且我特别强调一下郭文贵爆料，<wbr>每次爆料的结尾他要不断地强调两件事，给我印象很深刻。<wbr>第一件事要锻炼身体，健身。第二件事，他强调一切都刚刚开始。<wbr>我们每个人都要去锻炼身体，去健身。<wbr>我多年去健身房一个星期差不多五六次，要练身体，<wbr>我们要活过共产党；看共产党这个政权，<wbr>这个邪恶的组织在中国垮台消失。要练身。第二个要看长远，<wbr>我们要相信一切都刚刚开始，反共的道路是艰难的，但是是正确的。<wbr>正确的事情一定会获得最后的胜利，我们要充满信心！再强调一遍，<wbr>永远不要放弃！不管遇到什么艰难的情况都不要放弃，<wbr>尤其艰难的时刻，就是决胜的时刻。就像拔河一样，<wbr>最艰难的时刻就可能是你要胜利的时刻。不要放弃，<wbr>你有信心就成功了51%，成功了一半。所以大家都不要放弃，<wbr>相信这个世界上的潮流在我们所信奉民主自由价值的方向上。<wbr>全世界有193个联合国的国家，有130有选举了， 1970 年才有30个有选举，现在是130个，过去40多年增加了100<wbr>个！我们要对民主有信心。第二个，<wbr>要相信全世界现在自由的力量占主体，全世界军事的力量，<wbr>经济的力量，80%以上都掌握在自由的国家手里，<wbr>而不是共产政权手里，不是专制的力量手里，不是邪恶的势力手里。<wbr>所以我们对大的前景充满信心！



今天我们有郭文贵先生勇敢地站出来爆料，我特别佩服他的勇敢，<wbr>这么大的压力情况下能站出来坚持了九个月，了不起的！<wbr>我们为他鼓掌，了不起的！所以我们要继续鼓掌，<wbr>让郭文贵睡不好觉，休息不了，最后想到这么多的掌声，<wbr>还要走到前台，跟大家一起继续爆料，<wbr>结束中国那个盗国贼统治的制度。中国有一天变成美国第二，<wbr>很可能变成全世界最强大的国家，一个民主的中国，自由的中国，<wbr>有人权的中国！我们每个人都可以说话，<wbr>包括宝胜牧师可以自由布道的中国一定会到来。<wbr>我们对这一点充满信心！



**宝胜：** 非常感谢你激情昂扬的讲话，我们很多人都受到鼓舞，<wbr>我们这次访谈的主题就是永不放弃，Never Give Up！既是对郭文贵先生的一个激励，<wbr>也是对所有挺郭派的一个激励。非常感谢你充满力量，激励的指导。<wbr>你的曹三条，我们以后要大力的宣传，<wbr>也感谢你对我本人的一个支持！谢谢！下次再见！



2017年11月12日

<u></u><sub></sub><sup></sup><strike></strike>